അതു ചൊവ്വാഴ്ച februari മൂന്നാം 2015 ഒപ്പം
ഇവിടെ കഥ ഇത് വീണ്ടെടുക്കുന്നു
ആഴ്ചതോറും ബി.എം.ഡബ്ല്യു കണക്റ്റുചെയ്തിരിക്കുന്ന സോഫ്റ്റ്വെയർ
വാഹനത്തിന്റെ വിദൂര നിയന്ത്രണം അനുവദിക്കുന്നു
സിസ്റ്റങ്ങൾ എൻക്രിപ്ഷൻ റാസ്ബെറി ഉപയോഗിച്ചില്ല
പി.ഐയുടെ പുതിയ മാതൃക അനാച്ഛാദനം ചെയ്തു
അത് ഏകദേശം ആറ് തവണ ശക്തമാണ്
പൗരൻമാരുടെ ദുരിതാശ്വാസത്തിന് കൂടുതൽ
ബ്രിട്ടനിൽ സ്നിപ്റ്റർ ചാർജർ
വീണ്ടും നൂറുകണക്കിന് mugshots നിരസിച്ചു
നിരപരാധികളെ ആയിരക്കണക്കിന് ഉണ്ട്
ഒരു അപ്ലോഡ് ചെയ്തു എന്ന് സംശയിക്കുന്ന
ഉപയോഗിക്കുന്ന ഫാഷൻ റെക്കഗ്നിഷൻ സിസ്റ്റം
ഇംഗ്ലണ്ടിലും വെയിൽസിലും പോലീസ് സേനയും ഒരു
സ്വീഡനിൽ പുതിയ ഹൈടെക് ഓഫീസ് ബ്ലോക്ക്
ചർമ്മത്തിന് കീഴിൽ RFID ചിപ്പുകൾ പകരുന്നത്
ഈ കഥകൾ ശരിയാണ്
എവിടെയെങ്കിലും എവിടെയെങ്കിലും പോകരുത്
നിങ്ങൾ ഈ വലിയ ലോകത്തിൽ സ്ഥിതിചെയ്യുന്നു
നമ്മുടേത് അത് ഒന്നുകിൽ ഒരു ഓർമ്മയായിരിക്കാം
സെഗ മെഗാ ഡ്രൈവ് അല്ലെങ്കിൽ സെഗാ ജനറേഷൻ
ഇപ്പോൾ ഒരു നൂറ്റാണ്ടിലെ കാൽനൂറ്റാണ്ട്
ജാപാനിൽ യഥാർത്ഥ റിലീസ് ചെയ്തതിനുശേഷം അത്
ഇവ എടുക്കാൻ എപ്പോഴെങ്കിലും കൂടുതൽ സൗകര്യപ്രദമാണ്
ക്ലാസിക് സെഗ ഗെയിംസ് നിങ്ങളുമായുള്ള എന്റെ അവലോകനം ആണ്
വലത് വടിയിൽ വന്ന് അത് വാങ്ങാൻ ശ്രമിക്കുക
അത്
ഞാൻ നമ്മെ ആശ്വസിപ്പിച്ചു , ഇവിടെ മുകളിലാണ്
5 ടിവി ന്യൂസ് റൂമുകളിലെ വിഭാഗത്തിൽ നിന്നുള്ള വാർത്തകൾ
ബിഎംഡബ്ലിയു ഒരു സുരക്ഷാ വൈകല്യത്തെ പിരിച്ചുവിട്ടു
റോൾസ് റോയ്സ് ഉൾപ്പെടെ 2.2 ദശലക്ഷം കാറുകൾ
കുറവുകളും ഹാക്കർമാർക്ക് തുറന്നുകിടക്കുന്ന മിനി മോഡലുകളും
ബാധിത മോഡലുകളാണ് ബിഎംഡബ്ല്യു
ഒരു ഡിസൈൻ ഉപയോഗിക്കുന്ന കോഡെഡ്രൈവ് സോഫ്റ്റ്വെയർ
ഓൺബോർഡ് സിം കാർഡ് സോഫ്റ്റ്വെയർ പ്രവർത്തിച്ചു
വാതിൽ, എയർ കണ്ടീഷനിംഗും ട്രാഫിക്കും പൂട്ടുന്നു
ഡ്രൈവിങ് ഫേംവെയറോ ഇല്ല
ബ്രേക്കുകൾ അല്ലെങ്കിൽ സ്റ്റിയറിംഗ് വലിയ ബിഎംഡബ്ള്യു
ബിഎംഡബ്ല്യു പറഞ്ഞു
യഥാർത്ഥത്തിൽ ഹാക്ക് ചെയ്തു, എന്നാൽ പിഴവ് ആയിരുന്നു
ജർമൻ മോട്ടോർ വിദഗ്ധൻ തിരിച്ചറിഞ്ഞു
അസോസിയേഷൻ ഒരു ഡാക് ഒരു DEA പിടികൂടി
ഗവേഷകർ കാറുകൾ ശ്രമിക്കുമെന്ന് കണ്ടെത്തി
സ്പൂഫഡ് ഫോൺ നെറ്റ്വർക്ക് വഴി ആശയവിനിമയം നടത്തുക
സാധ്യമായ ഹാക്കർമാർക്ക് ശേഷിക്കുന്നു
സിം സജീവമാക്കിയതെന്തും നിയന്ത്രിക്കുക
പ്രയോഗിച്ച പാച്ച്
സ്വമേധയാ അതിൽ നിന്നുള്ള ഡാറ്റ നിർമ്മിക്കുന്നു
കാർ എൻക്രിപ്റ്റ് ചെയ്തതെങ്കിൽ യഥാർത്ഥത്തിൽ റോബി
നിങ്ങൾ ഒരു ബിഎംഡബ്ലിയു ഹാക്കായിരുന്നു എങ്കിൽ നിങ്ങൾ ആയിരുന്നു
നിങ്ങൾ ഇഷ്ടപ്പെട്ടേക്കാവുന്ന ഒരു ഡ്രൈവിംഗ്
തെർമോമീറ്റർ കൂട്ടുക അല്ലെങ്കിൽ നിങ്ങൾക്ക് കുഴപ്പമുണ്ടാകും
എന്റെ വീടിനടുത്ത് നിർവികാരത പോലെ
എന്തുകൊണ്ട് ശരിയല്ല എന്ന് പിറ്റേന്നു വിശേഷിപ്പിക്കണം
ഒരു കമ്പനിയെ അങ്ങനെ അവിശ്വസനീയമാം വിധം
വലുത് അവരെ മറികടക്കാൻ മറക്കും
സോഫ്റ്റ്വെയർ എനിക്ക് ശരിക്കും അത്ഭുതകരമെന്ന് അറിയില്ല
MMM ഇവിടെ അത് ഒരു കണ്ണ് ഓപ്പണർ നമ്മൾ പറ്റി
ഞാൻ അതിനപ്പുറവും അതിനും ഇടയിൽ ആണെന്ന് തോന്നുന്നു
അവർ ഉപയോഗിക്കാൻ മറന്നുപോയ സോണി കാര്യം
ശരിയായ പാസ്വേർഡുകൾ ഞാൻ എല്ലാവരേയും പോലെ തോന്നുന്നു
നിങ്ങൾ ആദ്യം റോബിയുടെ മഹത്വം നിങ്ങളോട് സംസാരിക്കണം
വാർത്തകൾ പുതിയ ബജറ്റിൽ ലഭ്യമാണ്
ഇത് റാസ്ബെറി പൈ കമ്പ്യൂട്ടർ വാഗ്ദാനം ചെയ്യുന്നു
വേഗതയേറിയ പ്രോസസ്സറും കൂടുതൽ മെമ്മറി
അതേ വിലയ്ക്ക് മുമ്പ്
റാസ്ബെറി പൈ 2 മോഡൽ ബി ആറാണ്
മുമ്പത്തേതിനേക്കാൾ കൂടുതൽ ശക്തമായ സമയങ്ങൾ
അനുസരിച്ച് മോഡൽ ബി പ്ലസ് അനുസരിച്ച്
പിന്നിൽ ബ്രിട്ടീഷ് പരസ്പര സ്നേഹം
കുട്ടിയുടെ പതിപ്പുകൾ വ്യാപകമായിട്ടുണ്ട്
സ്കൂളുകളും വർക്ക്ഷോപ്പും സ്വീകരിച്ചത്
ലോകത്തെമ്പാടും പി.ഐ.
മത്സരം മറ്റൊരു യുകെ ആസ്ഥാനമാക്കി
ഉറച്ച ഭാവന അമാദ്
ദേശിയ അടുത്തിടെ ഒരളവുവരെ അവശേഷിപ്പിച്ചു
ആർഡ്വിനോയുടെ സ്വന്തമായുള്ള കമ്പ്യൂട്ടർ
ഇന്റൽ ഗലീലിയോ ആൻഡ് ബീഗിൾബോൺ
കറുപ്പും ബോർഡ് ബോർഡും ഭാഗമായി രൂപം നൽകി
എതിരാളികളുടെ ഭാവനയുടെ പട്ടിക
സ്രഷ്ടാവ് c120 ഭാവനകളെ c1 ഞങ്ങളുടെ
ഭാവനയുടെ ഗർത്തം c120 സവിശേഷതകൾ
ബിൽറ്റ്-ഇൻ ഫ്ലാഷ് സ്റ്റോറേജ്
റാസ്പ്ബെറി പൈയ്ക്ക് കുറവുമില്ല, പക്ഷേ അത്
ഇരട്ടി വില റാസ്ബെറി പൈ 2 ചെയ്യുന്നു
മുമ്പത്തെ രണ്ട് പ്രധാന മാറ്റങ്ങൾ
മറ്റേതെങ്കിലും വിടുമ്പോൾ വേഗത
സിപിയു മാറ്റമില്ലാത്ത ഘടകങ്ങൾ ഇപ്പോൾ
സിംഗിൾ കോർ കൂടാതെ ക്വാഡ് കോർ
ബോർഡിൽ ഇപ്പോൾ ഒരു ജിഗാബൈറ്റ് ഫീച്ചർ ഉണ്ട്
റാസ്പ്ബെറി പൈ 2 റാം പ്രവർത്തിപ്പിക്കാൻ കഴിയും
ബോക്സിൽ നിന്നും ലിനക്സ്-അടിസ്ഥാന സിസ്റ്റത്തിന്റെ
എന്നാൽ അതിന്റെ നിർമ്മാതാക്കൾ അത് വാഗ്ദാനം ചെയ്തു
മൈക്രോസോഫ്റ്റിന്റെ അടുത്തത് പിന്തുണയ്ക്കാൻ കഴിയും
ഓപ്പറേറ്റിങ് സിസ്റ്റം അടുത്ത ദിവസം പുതിയ
നിർമിക്കുന്നത് ആണ് ഏറ്റവും ഇതിൽ കിറ്റ്
സൗത്ത് വെയിൽസിൽ സോണിയുടെ ഫാക്ടറി ചിലവാകും
ഏകദേശം $ 35 തകർപ്പൻ ഓ ആറു തവണ വേഗത്തിൽ അധികം
നാൽപതുകളിൽ ഫങ്ഷനുകൾ
അത് വീണ്ടും എന്നെത്തിക്കുന്നു
ഒരു ചെറിയ മാന്യത ഉണ്ടാകും
സെർവർ റിംഗ് അത് ശരിയാണ്
ഞാൻ സ്നേഹിക്കുന്നു ശരിക്കും ചെറിയ അവകാശം രാവിലെ ഒരു
പരസ്പരം ക്രോസ് ചെയ്യുന്ന പാർട്ടി കൂട്ടായ്മയ്ക്ക് ഒരു കുറവുണ്ടായി
വിളിക്കപ്പെടുന്നവ ചേർക്കുന്നതിനുള്ള രണ്ടാമത്തെ ശ്രമം
ഗവൺമെന്റിന് സ്നോപ്പറേഷൻസ് ചാർട്ടർ
ഭീകരവിരുദ്ധ സ്കോറുകൾ
ചാർട്ടറിന് ഓരോ വിശദാംശങ്ങളും ആവശ്യമാണ്
ഇമെയിൽ വെബ് സൈറ്റ് സന്ദർശനവും സോഷ്യൽ മീഡിയയും
രേഖപ്പെടുത്തും വൈരിയായ രാജാവ് ബ്ലെയർ ലേക്ക് ലോഗ്
കാർലിസിലും പടിഞ്ഞാറും നടപടികൾ ആവശ്യമായിരുന്നു
കമ്മ്യൂണിക്കേഷൻ ഡാറ്റ 2012 ൽ നിരസിച്ചു
ബിൽ ഉൾപ്പെടുത്തും അവർ പറഞ്ഞു
ഭീകരതയെ നേരിടാനുള്ള പ്രധാനപ്പെട്ട ഉപകരണങ്ങൾ
അവർ തങ്ങളുടെ ഭേദഗതി പിൻവലിക്കുകയും ചെയ്തു
ഭീകരവാദത്തിന് വോട്ടുചെയ്യരുത്
ബിൽ ഇപ്പോൾ യുകെക്ക് പുതിയ അധികാരങ്ങൾ നൽകും
സുരക്ഷാ സേവനങ്ങളും അത് അനുവദിക്കും
വീട്ടുജോലിക്കാരന് വീട്ടുജോലിക്കാരന് ഭവനം നൽകും
ബ്രിട്ടനിൽ താൽക്കാലിക ഒഴിവാക്കൽ ഓർഡറുകൾ
ഭീകരർ സംശയാസ്പദമായ നിയമങ്ങൾ ഉണ്ടായിരുന്നു
ഇതിനകം ആദ്യ പരാജയപ്പെട്ടിരുന്നു മായ്ച്ചു
ലോർഡ്സ് പ്രഭു, വിശദമായ വിധത്തിൽ
സൂക്ഷ്മപരിശോധന ഒരു കമ്മിറ്റി നാഥൻ കിംഗ് a
യാഥാസ്ഥിതിക മുൻ പ്രതിരോധ സെക്രട്ടറി
നാം ഒരു അവസരം നഷ്ടപ്പെടുത്തുമെന്ന് പറഞ്ഞു
ഒരു നിമിഷം
അതുണ്ടാകാൻ സാധ്യതയുള്ള ജെറി സ്റ്റോപ്പ് ഗാരപ്പ് അളവുകോൽ
ഭീകരത നമ്മുടെ രാജ്യത്തിന് ഒരു കുറയ്ക്കാൻ സഹായിച്ചു
ഭീകരവാദത്തിൽ നിന്ന് ഇപ്പോഴത്തെ കാലത്ത്
നാം അടയ്ക്കാതിരിക്കാൻ മാത്രം പ്രാർഥിക്കേണ്ടിയിരിക്കുന്നു
ആ റോബിയുടെ വില വളരെ ഉയർന്നതാണ്
ഒരുപാട് ധാരാളം ശബ്ദങ്ങൾ
സത്യസന്ധമായ ഒരു സത്യസന്ധതയാണ് ഭയങ്കരത്വം
അതെ അതെ നിങ്ങളുടെ ചിന്തകൾ തന്നെയാണ്
ഞാൻ ഉദ്ദേശിക്കുന്ന വ്യക്തിയെ ഞാൻ ഉദ്ദേശിക്കുന്നു
ഞാൻ വളരെ ഉറപ്പുള്ള ഒരു വലിയ ഷോ ആണ്
അതിനായി ഒരു യഥാർത്ഥ സ്ഥലം ഉണ്ട്
ഞാൻ വെറും ഇല്ല എന്നു അറിയുന്നില്ല കാരണം
ഉത്തരവാദിത്ത ഗവൺമെൻറ് ആ സമയത്ത്
ആ അളവിലുള്ള വിവരവും
ഇത് ഒരു കോഴ്സ് തട്ടിലാണ്
ആർക്കെങ്കിലും ഞങ്ങളുടെ സ്വകാര്യതയിൽ ആരുമുണ്ടാവില്ല
എനിക്ക് ആ തരം ഡാറ്റ ശേഖരിക്കാനാകും
ഞങ്ങൾ ഞാന് കരുതുന്നത് സൂചിപ്പിച്ചതുപോലെ മനസ്സിലാക്കാൻ
കുറച്ചുനേരം സംസാരിച്ചു
നിങ്ങൾക്കറിയാവുന്ന കാര്യങ്ങളെക്കുറിച്ചുള്ള കഴിഞ്ഞ ആഴ്ച പ്രദർശനം
അവിടെ ഭീകരത ചിലതായിരുന്നു
നിങ്ങള് ഈ ഇനം വീണ്ടും റിപ്പോര്ട്ട് ചെയ്യണമെന്ന് ഞങ്ങള് അഭ്യര്ഥിക്കുന്നു
സർക്കാർ എന്ന് ഞാന് ഒപ്പം
അതാണ് ആ താത്പര്യം
എല്ലാ നിഷ്കളങ്കതയ്ക്കും വേണ്ടി പ്രവർത്തിക്കുന്നു
അത് അങ്ങനെ തന്നെയാണെന്ന്
ട്രാക്ക് എവിടെയാണ് നിങ്ങൾ വരയ്ക്കുന്നത്
ആ വിവരം പറയാൻ കഴിയില്ല
അപകടമായി അതെ അറിയാന് അവർ
എത്രത്തോളം നന്നായി സംരക്ഷിച്ചിരിക്കുന്നു അല്ലെങ്കിൽ ഉപയോഗിച്ചിരിക്കുന്നത് mm -hmm
നിനക്കും എതിരെയുള്ളവർക്കും
നിരപരാധികളായ ഞാൻ അതിനെ ഞാൻ പോലെ അല്ല ഇല്ല
ഭ്രാന്തൻ കാര്യങ്ങൾ തിരഞ്ഞു ചിലത്
ഞാൻ അസുഖകരമായ തന്നെ കാരണം
പരകെട്ടുകള്ക്ക് എന്ന് എല്ലാം അറിഞ്ഞു എല്ലാവർക്കും
അതെ, എനിക്ക് തോന്നുന്നത് അത് ഇഷ്ടമല്ല
ഞാൻ അർത്ഥമാക്കുന്നത് നീയാണെന്ന് നിങ്ങൾ കരുതുന്നു
എപ്പോഴും ഏതുവിധേനയും കാണുന്ന ഞാൻ ചെയ്യരുതേ
അത് യഥാർത്ഥത്തിൽ ഉള്ളതായി തോന്നുന്നു
അങ്ങനെ സംഭവിക്കുന്നത് യഥാർഥത്തിൽ സത്യമാണ്
ഇവിടെ ചില ഭീകര വാർത്തകൾ പോലീസ് സേനകളാണ്
ഇംഗ്ലണ്ടിലും വെയിൽസിലും അപ്ലോഡ് ചെയ്തിട്ടുണ്ട്
ഒരു മുഖത്തേക്ക് 18 മില്യൺ കുപ്പായ ഷോട്ടുകൾ
കോടതിയുടെ ബാക്കിയുള്ള തിരിച്ചറിയൽ ഡാറ്റാബേസ്
അവർ അതിൽ ഉൾപ്പെടുന്ന നിയമവിരുദ്ധമാണെന്ന് വിധിക്കുന്നു
ഒരിക്കലും ഇല്ലാത്ത ആളുകളുടെ ഫോട്ടോകൾ
ചാർജ്ജ് അല്ലെങ്കിൽ മായ്ച്ചു മറ്റുള്ളവരെ
കുറ്റകൃത്യം ചെയ്തതും ബില്ലിൽ അപ്ലോഡ് ചെയ്തതുമാണ്
ഹോം ഓഫീസ് ഒരു സ്വതന്ത്ര അംഗീകാരം നൽകുന്നു
നൂറുകണക്കിന് ഫോട്ടോകളും കമ്മീഷണർ പറഞ്ഞു
നിരപരാധികളായ ആയിരക്കണക്കിന് ആളുകൾ
ഡാറ്റാബേസിൽ ഉണ്ടായിരിക്കാം പക്ഷെ ആളുകൾ നിർബന്ധം പിടിക്കും
ഡേറ്റാബേസ് ഡാറ്റ അനുസരിച്ച് പ്രവർത്തിക്കുന്നു
സംരക്ഷണ നിയമം പല പോലീസ് സേനകളും
ഫേഷ്യൽ REC ഉപയോഗിക്കാൻ തുടങ്ങി തുടങ്ങി
മിഷൻ സാങ്കേതികവിദ്യ ഉൾപ്പെടെ
മെട്രോപൊളിറ്റൻ പോലീസ്, ലെസ്റ്റർ ഷയർ
ബ്രിട്ടൻ ചാരപ്പണി ചെയ്തതായി പോലീസിന് ഇപ്പോൾ മനസ്സിലായിട്ടുണ്ട്
ഏജൻസി, ബോർഡർ ഫോഴ്സ്, യു.കെ.
അങ്ങനെ എയർപോർട്ടുകളും തുറമുഖങ്ങളും ഷവർ
പോലീസ് മുഖവിലക്കെടുത്ത് പറഞ്ഞു
കഴിഞ്ഞ വർഷം ഉപയോഗിച്ചു തുടങ്ങിയിരുന്നത്
അത് വളരെ നല്ലതാണെന്ന് ഞാൻ തെളിയിച്ചു
നിരപരാധികളായ ജനങ്ങളുടെ ഒഴികെ ഊഹിക്കുക
ഒരു ഡാറ്റാബേസ് വിജറ്റ് ഫൈൻഡറിൽ ലോഗിൻ ചെയ്തിട്ടുണ്ട്
നീ അവരെ കണ്ടാൽ അവരെപ്പോലെതന്നെ
അല്ലാത്തപക്ഷം അവർക്ക് അവയുടെ സുരക്ഷിതത്വം പറക്കാൻ കഴിയില്ല
അവർ എവിടെയാണ് കൊണ്ടുവരാൻ പോകുന്നതെന്ന്
നമ്മൾ നോക്കണം
നിങ്ങളുടെ സ്റ്റഫ് ഉം ഉം, നിങ്ങൾ ആണെങ്കിൽ
വീട്ടിൽ എന്തെങ്കിലുമൊക്കെ എന്തോ ഒന്ന് നേടാൻ ശ്രമിക്കുന്നു
അന്വേഷണം നടക്കുന്നുണ്ടെങ്കിൽ സംഭവിക്കുന്നു
നടക്കുന്നതും, മുഖം തിരിച്ചറിയൽ സോഫ്റ്റ്വെയറുകളുമാണ്
നിങ്ങൾ കൃത്യമായി അവിടെയുള്ള വ്യക്തിയാണെന്ന് തോന്നുന്നു
ആളുകൾ നോക്കുന്ന ആളുകളുണ്ട്
അതുപോലെ അവയുമായി ബന്ധപ്പെട്ടതല്ല
ഞാൻ ജനങ്ങൾക്ക് വേണ്ടി കണ്ടിട്ടുണ്ട്
ജനന സമയത്ത് നിങ്ങൾ വേർപിരിഞ്ഞു
മിസ്റ്റർ. സ്കോബി-ഡിയോ ഒന്ന് മുതൽ വൃത്തിയുള്ള അല്ലെങ്കിൽ വെൽമ
അവൾ പറയുന്നതുപോലെ എന്തു തോന്നുന്നു
എന്റെ സുഹൃത്തുക്കളിലൊരാളും പോലും ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു
എന്റെ സൺഡേ സ്കൂൾ ഞാൻ എന്റെ ആഗ്രഹിച്ച പോലെ
പഴയ സ്കൂളായ എനിക്ക് സ്കൂളും അവിടെയും ലഭിച്ചു
നോക്കി ആളുകളുടെ രണ്ടു ആയിരുന്നു
അതെ അതെ അതെ വിചിത്രമായി തോന്നുന്നു
ഞങ്ങളുടെ സ്കൂളിൽ ഇത് വളരെ മനോഹരമാണ്
ചെറിയ പ്രദേശം അത് വെറും ഇല്ല
ആരോ ഒരാൾ പറയുന്നതുപോലെ
ലോകത്തിൽ ഏഴു പേരുണ്ടായിരുന്നു
കൃത്യമായി ആരാണ് നിങ്ങളെ കാണുന്നത്?
നിങ്ങൾ ഇത് പോലെ തോന്നുന്നതുപോലെ ഇത് പോലെയാണ്
അവർക്ക് ഒരു പരീക്ഷണമായി രസകരമായി
ഈ ഡാറ്റാബേസ് ഇപ്പോൾ എടുത്ത് ഒന്ന് കൊടുക്കുക
അത് അറിയാവുന്ന ആ ആളുകൾക്ക്
വേറെ ആരെങ്കിലുമുണ്ടോ അതോ ഒന്ന് നോക്കൂ
സോഫ്റ്റ്വെയർ അവരെ അതു പോലെ റിപ്പോർട്ട് ചെയ്യുന്നു
തെറ്റായ വ്യക്തിയെ എനിക്ക് ഇഷ്ടമല്ല
കഴിഞ്ഞ രണ്ട് കഥകൾ എനിക്ക് തരൂ
ഈ ഹീബി-ജീബസ് ഇല്ല
നിങ്ങളുടെ പ്രവേശനം നേടാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
നിങ്ങളുടെ ഓഫീസ് ബസിൽ കയറുകയോ വാങ്ങുകയോ ചെയ്യാം
ഞങ്ങൾ എല്ലാവരും ഉപയോഗിക്കുന്ന സാൻഡ്വിച്ച്
സ്വ്യ്പെ ഞാൻ ഹേയ് ചെയ്യുന്നത് ആ ചെയ്യേണ്ടത് എന്തു
ഞങ്ങൾ എല്ലാവരും സ്വൈപ്പിംഗ് ഉപയോഗിച്ചു കൊണ്ടിരിക്കുകയാണ്
ഈ കാര്യങ്ങൾ എന്നാൽ രാവിലെ കാർഡിലെ
കേന്ദ്രം പുതിയ ഹൈടെക് ഓഫീസ് ബ്ലോക്ക്
അവർ സ്വിച്ച് ആയി മാറുന്നു
ഇവിടെ സമീപിക്കാൻ ഒരു ചിപ്പ് ആണ്
ത്വക്ക് അതെ ഫോസിലീ ഡെൽ കോസ്റ്റോ ആരുടെ
കമ്പനി കുടിയാന്മാരിലാണ്
വാതിൽ തുറന്നിട്ട് അവന്റെ കൈ പിടിച്ച്
എന്തിനെക്കുറിച്ചാണ് ഞാൻ പറയാൻ പോകുന്നത്
ഞാൻ വാതിൽ നേരെ എന്റെ കൈ വിടാതെ
പ്രവേശനം നേടാൻ ശ്രമിക്കുന്നത് അവൻ ഉള്ളിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നില്ല
ഒരേ കാര്യം തന്നെ
ഇവിടെ ഓഫീസ് സ്ഥലം കൂട്ടിച്ചേര്ക്കാം, അവനു കഴിയും
ഒരു ഫോട്ടോകോപ്പിയറുടെ മുന്നിൽ കൈ വീശുക
നന്നായി പ്രവർത്തിക്കാൻ ഞാൻ എന്റെ കൈ പിടിച്ചു
ഒരു തലയുള്ള വെറും പത്രങ്ങൾ മുന്നിൽ
അത് നല്ല ജോലി ഓപ്പറേറ്റ് ചെറിയ ബട്ടൺ
അവൻ ഒരു ചെറിയ RFID അല്ലെങ്കിൽ കാരണം എല്ലാം അത്രയേയുള്ളൂ
റേഡിയോ ഫ്രീക്വൻസി ഐഡന്റിഫിക്കേഷൻ ചിപ്പ്
അരിയുടെ ധാന്യത്തിന്റെ വലിപ്പം
മറ്റുള്ളവരിൽ നിന്ന് ഉടൻ തന്നെ കൈയിലെത്തും
700 അധിനിവേശപ്രദേശങ്ങൾ കൈവശപ്പെടുത്തി
സങ്കീർണ്ണതയും ഒരു അവസരവും നൽകും
വാതിലുകൾ ആക്സസ് സഹിതം ഭേദപ്പെട്ട വേണം
അവർ വാഗ്ദാനം ചെയ്ത ഫോട്ടോകോപ്പിയർമാരും
സേവനങ്ങൾ ഉൾപ്പെടെ ദീർഘകാലാടിസ്ഥാനത്തിൽ
കഫേയിൽ അടയ്ക്കാനുള്ള കഴിവ്
ഇത് കൈവിരലാണ്
നിങ്ങളുടെ അന്തിമ ഉത്തരമാണ് രണ്ടാമൻ
ഈ ആശയം ഇഷ്ടപ്പെടാൻ പോലും ഭാവിക്കുന്നില്ല
ഈ സാങ്കേതികവിദ്യയെ ഞാൻ ആകർഷണീയമാണെന്ന് എനിക്കറിയാം
എന്തിനാണ് പ്രവേശിക്കുന്നതെന്നു സ്വയം ചിപ്പിക്കൽ
എന്തിനാണ് ഞാൻ ഇങ്ങനെ പറയുന്നത്?
അവർ ഡെബിറ്റ് കാർഡ് പോലും വാങ്ങിയിട്ടില്ല
അല്ലെങ്കിൽ ക്രെഡിറ്റ് കാർഡ് ശരിയായി എനിക്ക് ഇഷ്ടമാണ്
ഞാൻ എന്റെ ബാങ്കിൽ ബാങ്കിൽ പ്രവേശിക്കണം
നിക്ഷേപം, സ്റ്റഫ് എന്നിവയും ഞാൻ വലിച്ചെടുക്കണം
ഈ കാർഡുകളുടെ കുറുക്കുവഴി ഞാൻ അങ്ങനെ ചെയ്യില്ല
അവിടെ സൗകര്യപ്രദമായ ഒരു ഘടകമുണ്ട്
അത് ജനങ്ങളോട് ആഹ്വാനം ചെയ്യും
അതുപോലെയുള്ളത് അതിനുണ്ട്
ആരെയും പോലെ സ്റ്റഫ് നൽകുന്നതിന് കഴിയുന്നു
Rock'em ഡെബിറ്റ് mushy cuz ചുറ്റും നടക്കാൻ കഴിയും
അത് അവിടെ ഇല്ലെന്ന് എനിക്കറിയാം
അത് പോലെ തന്നെ അത് ചെയ്യുന്ന ആളാണ്
നിങ്ങൾ ഉറങ്ങുമ്പോഴോ പുതിയ ഉറവിടം പതിവായി ഉപയോഗിക്കുക
അതെ, നിങ്ങൾ അത് ഉചിതമല്ലെങ്കിൽ
കാർഡിലുള്ള കാര്യം ശരിയാണെന്ന് എനിക്ക് മനസ്സിലാകുന്നില്ല
ശരിയായി RFID രാസവസ്തു പോലെ ചെയ്യാം
കാര്യം അതു പോലെ വിളിച്ചു വിളിച്ചു അറിയുന്നില്ല
ആളുകൾക്ക് സഞ്ചരിക്കാനും പണം സമ്പാദിക്കാനും കഴിയും
നിങ്ങളുടെ ഡെബിറ്റ് കാർഡിൽ നിന്നോ ക്രെഡിറ്റ് കാർഡിൽ നിന്നോ
അവർ നിങ്ങളുടെ സ്കാൻ ചെയ്യുമ്പോൾ നിങ്ങൾക്കറിയില്ല
എന്തായാലും ഇത് എന്താണെന്നറിയാമോ?
ചിപ്പ് നിങ്ങളെ സൂക്ഷിച്ചു
നിങ്ങൾ കയറി കഴിഞ്ഞില്ല എന്ത് റോബി എങ്കിൽ പോലെ
നിങ്ങളുടെ കയ്യിലെ സുന്ദരമായ കപ്പൽ ബാങ്ക് വോൾട്ട്
ഞാൻ ബാങ്ക് വിതാനത്തിൽ കയറി ആഗ്രഹിച്ചു
ഇപ്പോൾ ഒരു സ്വൈപ്പിനെ മോഷ്ടിക്കുന്നതിനു പകരം
നിങ്ങളുടെ ശരീരം മോഷ്ടിക്കാൻ ഞാൻ നിന്റെ ശരീരം മോഷ്ടിക്കണം
അല്ലെങ്കിൽ നിങ്ങളുടെ കൈ അല്ലെങ്കിൽ സ്കാൻ എന്റെ കൈ കൈകാര്യം
ഞാൻ കഠിനമായി ഖേദിക്കുന്നു, പക്ഷെ എന്തുകൊണ്ടാണെന്ന് എനിക്ക് അറിയാം
ശരിക്കും ഈ ചിപ്പ് അറിയാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
പോയി ഓപ്പൺ എയ്ൻ ഞാൻ എന്തിനാണ് അങ്ങനെ പറഞ്ഞത്
ഞാൻ കുട്ടിയെപ്പോലെ അവിടെ ഇരിക്കാറില്ല
എനിക്ക് ഇഷ്ടമുള്ളത് പഴയ സ്കൂളല്ല, പക്ഷെ ഞാൻ
എന്റെ വീട്ടിൽ പ്രവേശിക്കാൻ എന്റെ താക്കോൽ ഞാൻ ഉപയോഗിക്കുന്നു
എന്റെ കയ്യിൽ ഒരു ചിപ്പ് വേണ്ട
അത് തെറ്റാണെങ്കിൽ അല്ലെങ്കിൽ എനിക്ക് കഴിയുമെങ്കിൽ എന്തുചെയ്യും
ആരൊക്കെയോ നിങ്ങൾ സ്വത്വത്തിലേക്ക് സ്വിച്ചുചെയ്യുക
അവിടെ ഒരു മൂവി ഉണ്ട്, അത് അവിടെയുണ്ട്
നിങ്ങളെ കാണാനായേക്കാവുന്ന സന്തോഷം അവിടെ ഇല്ല
അത് തണുപ്പുള്ള ഒരു സിനിമയാണ്
ടോം ക്രൂസ് പോലെയും അടിസ്ഥാനപരമായി സ്കാൻ പോലെയും
നിങ്ങളുടെ നിങ്ങളുടെ യാതൊരു ഉണ്ടായിരിക്കും കണ്ണ്
വിവരമറിയുന്ന മനുഷ്യൻ നമ്മുടെ അത്താഴമെന്താണ്?
അതെ അതെല്ലാം ഒരുപോലെയാണ്
ഞാനും ഹീബി-ജീബസ് രണ്ടാമനും അല്ല
അതെ അതെല്ലാം അവിടെയുണ്ട്
മതവും ഞാനും ജനങ്ങൾ ചിന്തിക്കുമെന്ന് തോന്നുന്നു
ചെയ്യാൻ അയാള് അയ്യോ ഈ ശരീരത്തിൽ
കാട്ടുമൃഗം ഈ തരത്തിലുള്ള ആന്തരീക്ഷമാണ്
അത് നിങ്ങൾക്ക് അറിയാം
അതിന്റെ സാങ്കേതികവിദ്യയുടെ ഒരു വശമാണ് ഇത്
സ്മാർട്ട് എന്നാൽ നിങ്ങൾക്ക് നന്നായി അറിയാം
നമ്മുടെ കയ്യിൽ അടുത്ത ഒരു ചിപ്പ് ബോർഗ് ആയിരിക്കണം
10 വർഷത്തിനുള്ളിൽ ബിൽ ഗേറ്റ്സ് പോലും
നിങ്ങൾക്കറിയാമെന്നും പറയുകയും ചെയ്യുന്നു
ആ അപകടകരമായ ഒരു അവസ്ഥ അതാണ്
ഈ ആഴ്ച അങ്ങനെ മാത്രം ഈ ഗെയിം കളിക്കുന്നത്
ഇംപ്ലാന്റുകളാണെങ്കിൽ ഇത് എനിക്ക് ഇഷ്ടമാണ്
നിങ്ങളുടെ തോളിൽ ചിപ്പിയിലാണെങ്കിൽ
നിങ്ങളുടെ പ്രശ്നം നിങ്ങളുടെ എന്താണ് എല്ലാ ആണ്
പ്രശ്നം സാഷ എനിക്ക് കിട്ടി ചിപ്പ് കിട്ടി
എന്റെ തോളിൽ ഒരു ചിപ്പ് കിട്ടി
കെൽസെ നിങ്ങളുടെ എല്ലാ സാങ്കേതിക വാർത്തകൾക്കുമായി ഒരു
ചെറിയ ലിനക്സ് ബയസ്
ഉപയോഗത്തിലിരിക്കുന്ന അഞ്ചു ടിവി ന്യൂസ് റൂം
വിഭാഗം അഞ്ചു വിഭാഗം അഞ്ചു ടിവി
ടിവ വാർത്താ മുറി ഞാൻ സാഷയാണ് ഞങ്ങളെ സൃഷ്ടിച്ചു
അവൾക്ക് കിട്ടിയിരുന്ന എക്കാലത്തേയും ടിക്കറ്റിന് നന്ദി
ഞാൻ അത് ചെയ്യാൻ എന്നെ പ്രാപ്തനാണ് എന്ന് ഞാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
ഇങ്ങനെ പോയ സ്റ്റാർ ട്രെക്ക് പരാമർശങ്ങൾ